Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pratimo pucnjavu u Columbusu.
Oružani sukob usred
dana na prometnoj ulici.
Nova šokantna snimka
koju ćete vidjeti samo ovdje.
Spusti ruke!
Siđi s motora.
Siđi s motora. Digni ruke!
JA SAM GNJEV
Policija poduzima nove mjere
protiv bandi u našem gradu.
Nova uhićenja nakon ubojstva još
jednog tinejdžera u ulici Columbus.
Policija se nosi
s velikim porastom nasilja.
Glasnogovornik guvernera
Meservea kaže
da te pucnjave nisu nasumične.
Citiram: 'Ovo su ciljani
napadi kriminalaca...'
Oprostite. Upravo sam primila
važne novosti. Prosvjed...
Prosvjedi su postali nasilni.
Idemo na mjesto događaja...
Policija je identificirala
tri žrtve oružanog napada
koje su pronađene
u zgradi koja se obnavlja.
Nažalost, jedna je žrtva bio
policajac na tajnom zadatku.
Stotine su se okupile
na ispraćaju policajca Hernandeza.
Guverner Meserve i dalje tvrdi
da je stopa zločina pala,
ali kaže da je histerija porasla.
Broj oružanih zločina je porastao
za 24% u odnosu na prošlu godinu.
Primili smo uznemirujuće novosti.
Došlo je do pucnjave. Gdje?
Primili smo novost o policijskoj
potjeri na autocesti 75.
Mogao bi izgubiti nadzor.
Policajci su odmah iza njega.
Zaustavio se. Izlazi iz vozila.
Ima pištolj.
Ovo bi moglo loše završiti.
Ima taoca. Pokušava izaći...
O, ne. Vuče ga.
Ovo je sada otmica.
Nasilni zločini
ove su godine porasli za 18%,
a najviše oružani napadi.
300 oružanih napada i 50 umorstava.
Policija kaže da je uzrok tomu
ilegalno oružje u rukama bandi.
Šerif još nije dao službenu izjavu,
ali doznajemo da bi ovo mogla biti
još jedna inicijacija u bandu.
Guverner Meserve se
danas vratio u Columbus.
I dalje tvrdi da je zločina
sve manje na razini države.
Treća je žrtva pucnjave
proglašena mrtvom u bolnici.
Policija je objavila
snimku osumnjičenika.
Upozoravamo gledatelje da bi
vas ove snimke mogle uznemiriti.
U manje od četiri godine gotovo smo
prepolovili broj ubojstava.
Broj pljački je manji za trećinu.
Vandalizam i krađe
automobila u opadanju su.
Ali ne morate pitati mene.
Mama! Gledaj. Tvoj novi šef.
Jesmo li istjerali drogu
i bande iz naših kvartova?
Zajedno smo prozvali korumpirane
i zajedno idemo prema budućnosti.
A naftovod?
Kao što sam uvijek tvrdio,
naftovod je dobar za ekonomiju.
Čista voda je ljudsko pravo.
Zato je moj ured
naručio ekološku studiju
kako bismo je usporedili
s onom državne agencije.
Mama, pogledaj. Slavna si!
Govore o tvom projektu.
-Nisam slavna.
Samo provjeravam brojeve
za tajnika slavne osobe.
Čini se da se slavni
baš ne razumiju u matematiku.
Hvala.
Hej!
Vidi ti nju. Sunčala si se?
-Malo.
Trebao bih češće otputovati.
Nedostajao si mi, Stane.
Kako je prošlo sa šefom?
Ne baš dobro.
-Kako to misliš?
Prvo želim čuti kako je bilo.
Reci mi sve. Kako je prošlo?
Bilo je sjajno.
Sjedište je nešto posebno.
Jako mi se svidjelo.
l?
-Rekao je da će me nazvati.
Pitao sam što to znači.
Rekao je, 'Stan, vidimo se uskoro.'
To znači da si dobio posao?
-Ne znam. Možda.
To bi bilo sjajno.
-Znam. Kalifornija!
Abbie i Mike bi dolazili u posjete.
Vodili bi Jimmyja u Disneyland.
Bilo bi sjajno. Gdje si parkirala?
Mislila sam da sam parkirala...
Da.
Evo ga.
Sranje. Čovječe!
Kako se to dogodilo?
Da zovem Pomoć na cesti?
Ne. Ja ću.
-Sigurno? -Da.
Oprostite.
Kasnim na let.
Dijete me čeka u čekaonici.
Trebam još samo tri dolara
za kartu. -Ne danas.
Ma daj. Htjela mi je dati.
-Uđi u auto.
Ne danas.
Zbilja?
-Da.
Ozbiljno?
-Da. Samo...
Makni se. Dobro?
Stane!
Idemo!
Hajde!
G. Hill, ja sam detektiv Gilmore
iz postaje Columbus Metro.
Kako posjekotina?
Posjekotina na čelu?
Ozljede na čelu jako krvare.
Krv se slijeva u oči i...
Dobro ste vidjeli napadača?
Da. Vidio sam ga
prije nego me udario.
Ali bilo ih je više.
-Koliko?
Samo sam ih čuo,
ali bila su dvojica ili trojica.
Jeste li čuli vozilo?
I to sam samo čuo. Kao...
Motor je zvučao kao Hemi.
Možda sportski auto iz '60-ih.
Obnavljam motore od djetinjstva
i menadžer sam u Chrysleru.
Bio sam. Sad sam u Hondi... Možda.
Gdje je portretist?
-Idem po njega.
Ovo je moj partner detektiv Walker.
Postavit će vam još par pitanja.
Gospodine...
Ne mogu niti zamisliti kako vam je.
Svaka će nam sitnica
pomoći da nađemo počinitelje.
Najbolje je ovo obaviti
dok su sjećanja još svježa.
Oprostite.
Prečesto govorim ovo.
Kakav je bio vaš brak?
Jeste li se dobro slagali?
Kakvo je to pitanje?
-Standardno.
Jeste li oženjeni?
Bio sam. Nije išlo.
Onda ne znate kako mi je.
Ne znam što ću bez tebe.
Jako ćeš mi nedostajati.
Volim te.
Tata.
Zdravo, mila.
Onaj dan, kad si se
vraćao kući, izluđivala me.
Da? Zašto?
Morala je kupiti
novu odjeću. Htjela je...
Htjela je tragove od sunčanja
jer je mislila da je to seksi.
Ljudi počinju dolaziti.
Idem ja.
-Tata.
Ne mogu se družiti s ljudima.
Ali svi će pitati.
Znam, ali došli smo
zbog nje. Volim te.
Dobro.
-Vidimo se.
Hoćeš da te Mike odveze?
-Ne, ne.
G. Hill?
-Da?
Je li sve u redu?
-Da.
Hoćemo li se onda
pridružiti vašim prijateljima
i oprostiti se od Vivian?
Ona je već otišla.
Uzmite ovo.
Ne molim se.
U crkvu sam išao samo zbog žene.
-Zato vam to i dajem.
Guverneru Meserve, stojite uz svoje
izjave o smanjenju kriminala?
Imate li komentara
na ubojstvo Vivian Hill?
Kao prvo...
Želim izraziti sućut obitelji Hill.
Kao drugo...
Ova tragedija je podsjetnik
da moramo biti na oprezu.
Borba protiv zločina ne može
stati samo zato što pobjeđujemo.
Moj ured je stalno u kontaktu
s gradonačelnikom Robertsom
i načelnikom Brownom.
Obećavamo brzu pravdu
za Vivian Hill i njezinu obitelj.
Hvala.
'Prepun sam gnjeva Jahvina,
ne mogu više izdržati!'
Halo?
Tata, ja sam. Jesi li dobro?
Zdravo, mila. Dobro sam.
-Sigurno?
Da. Samo se ti odmori.
Dobro. I ti.
Obećaj mi da nećeš sebe
kriviti za sve ovo.
Mila, pokušaj se naspavati.
-Laku noć.
Volim te.
-I ja tebe.
Hvala što ste došli.
-Što se događa?
Možda nam se posrećilo.
Sinoć ga je pokupila prometna
policija. Bio je jako drogiran.
Dobre uši, g. Hill.
-Kako to mislite?
Vozio je Charger iz '67. g.
-Zbilja?
Charger?
Spremni?
U redu je. Detektor dima ne radi.
Ne. Godinama nisam pušio.
Ni vama žena nije dala?
Pošaljite ih!
Rekli ste da je
imao tetovažu na licu?
Okrenite se desno.
Broj četiri, istupite.
Ne, to je suza. Nije on.
-Samo polako.
Dobro.
Podignite pogled.
Okrenite se lijevo.
Naprijed.
Stanite.
Drugi.
-Broj dva, istupite.
Broj dva, skinite kapu.
To je on.
Jeste li sigurni?
Rekli ste da je imao kapuljaču.
Krv vam je bila u očima? -Nije.
Nisu me još udarili. To je on.
Rekli ste da je imao tetovažu
šišmiša. Bili ste sigurni.
Ovo je optužba za ubojstvo.
Ne možemo nagađati.
Mislio sam da je šišmiš, ali bila
je muha. Siguran sam da je to on.
Dobro.
Što je bilo?
-Dobro...
To je sve?
-To je sve.
Hvala.
Što se dogodilo?
Zašto ste ga pustili?
-Nemojte vikati.
Vi nemojte vikati!
-Nemojte pogoršavati situaciju.
Što bi moglo biti gore od toga
da pustite čovjeka
koji mi je ubio ženu?!
Čak i ako ga vratimo,
to neće pomoći vašem slučaju.
Što će pomoći mom slučaju?
-Vrijeme.
Vrijeme?
Takvi ne požive dugo.
Predozirat će ili poginuti.
Zaboga! Želite da odem kući
i nadam se da će umrijeti?
O, Bože.
-G. Hill...
Rado bih objesio većinu gadova
koji dođu ovamo, ali ne mogu.
A ne možete ni vi.
Znate što? Imate pravo.
To nije moj posao. Vaš je.
U redu je.
Mali je u Lemijevoj ekipi.
Cijeli je spis na ledu.
Bolje je da tako i ostane.
-Da.
Tata?
Zvala sam te. Što se dogodilo?
Je li to bio on?
Da. On je. Siguran sam.
Uhitili su ga?
-Ne.
Rekli su mi
da nisam pouzdan svjedok.
Pustili su to govno?!
Za policiju je tvoja
majka još samo jedno tijelo.
To je sranje.
-Znam.
Hoćeš li danas prespavati
kod nas? Možemo razgovarati.
Ne, hvala. Dobro sam.
Samo moram biti sam.
Dobili ste obitelj Hill.
Nismo kod kuče.
Nakon signala ostavite
poruku za Stanleyja ili Vivian.
Zbog mene si pristao na
veliku promjenu. Jednom davno.
Čuo sam za Vivian.
Žao mi je.
Da. Pokopali smo je prošli tjedan.
Znaš da nikad nismo išli
na sprovode. -Ne zovem zato.
Dobro. Što trebaš?
Samo nekoliko imena.
Halo?
Zabranjeno je pušenje u salonu.
To su tvoje cigarete, gade.
I krađa je zabranjena.
Dugo te nije bilo.
Puno stvari dugo nisam radio.
Dobio sam unuka.
-Drago mi je. Kupi mu psića.
Kad je bila ona misija u
Sao Paulu? Prije 20 godina?
Nisam razmišljao o tomu. Ne znam.
Ljutiš se na mene?
Ljutiš se na mene.
Izgledam kao netko tko je
izvisio i ljuti se? Ne bih rekao.
Stanley, vjeruj mi.
-Vjerujem.
Ne. Još imaš probleme.
Da si mi samo ovoliko vjerovao...
Još bismo bili na terenu.
-Znaš da nisam zato otišao.
Znam, znam.
Vivian. Za takvu je
ženu vrijedilo otići.
Ona je tvoj zgoditak na lotu.
Nakon Sao Paula nisam joj
to više mogao priuštiti. -Da.
Istina je.
-Da, da.
Dennise, ne dovodi
u pitanje moje povjerenje.
Onda mi vjeruj kad ti kažem
da odustaneš. -Od čega?
Od ovog tvog zadatka.
Ubili su je bez razloga.
Bez razloga!
Razumijem da te boli
i da želiš osvetu.
Želim pravdu.
-Želiš osvetu, znam te.
Učinit ću to. Moram. To je to.
Tražio si imena. Imam ih.
Sitni dileri. Policija ih uhiti
10 puta na godinu i nikad ništa.
A ovaj tip?
-Još radim na njemu.
Ovako ti želim pomoći dok tuguješ,
ali više se ne bavimo time.
Želiš se vratiti u ovo?
-Gurnuli su me u to.
Ostali smo živi jer nam je to
bio samo posao, bez emocija.
Ništa nas nije moglo omesti.
Ovo...
Ovo nije dobro.
Zbilja želiš krenuti tim putem?
Oni već znaju moje ime.
Sad ja znam njihova.
To je sve što trebam.
Hvala, kompa.
Čisti viski.
Što ima, Nathane?
Lemi kaže da prodaš
za 10 dolara po vrećici.
Da. Dobra roba.
-Tako je.
Ne znam u kakva si se govna
uvalio, ali neki te tip traži.
Neka me samo traži.
Trebat će oružje.
Nemaš ni novca
za metke za taj pištolj.
Ja plaćam piće.
Odakle ti to?
Bio sam vrijedan.
Imam i dar za tebe. Fina stvar.
Tko je ona budala za barom?
-Ne znam.
Pitaj ga ako si tako hrabar.
Ne pucaj.
Mene tražiš?
Onda sigurno tražiš i Isusa.
Moja je žena imala svjetlost
koju ste vi ugasili.
Zašto?
Zbog torbice? Nekoliko dolara?
Ne. Nije bilo tako.
A kako je bilo? Reci mi.
Pa ćemo obojica znati.
Zbilja nemaš pojma, ha?
Gdje je Charley Lawes?
Tip s tetovažom muhe na licu.
U tvojoj guzici.
Ubit ćeš me?
Hajde!
Daj sve od sebe.
Tri minute.
Tvoja odluka.
Što ti radiš ovdje?
Ne želiš potporu
u ovakvom kvartu? Šališ se?
Spremi ovo.
Trebao bih ti zahvaliti?
-Nije me briga.
Imaš loš stav. Moramo razgovarati.
Trebao si brojati do tri?
-Da?
Jedan, dva, tri,
a ne jedan pa bum!
Ne može svatko jesti
nakon ovakvog posla.
Zašto me pratiš?
Rekao sam ti da mogu sam.
Zasad si imao sreće.
-Izvukao sam se živ.
Gdje ti je bio drugi pravac
za izlaz? -Ma molim te.
Predugo si bio izložen.
Što da je meta imala bolje oružje,
bolju obuku ili potporu?
Ne možeš si dopustiti pogreške.
Abbie je već izgubila roditelja.
To je moj posao. Od tebe
sam tražio samo informacije.
Nisi zadužen za ovo.
Čim sam vidio Vivian na vijestima
bio sam zadužen za ovo.
Misliš da sam se iznenadio
kad si me nazvao?
Ne, čekao sam.
Večeras si imao sreće.
Sreća će te napustiti, ja neću.
Dobro. Što imamo ovdje?
Slomljeni mobitel.
Odnijet ću ga u salon
da vidim što se može učiniti.
Što još imamo?
Da pogodim. Droga?
Onda?
Dva gada su ubila Nathana.
-Uzeli su drogu?
Ne, ostavili su drogu.
Tražili su Charleyja.
Tko su ti gadovi?
-Ne znam. Bilo je nasumično.
Ništa nije nasumično.
Evo. Pogledaj ovo.
Snimao si dok su
oni ubijali mog čovjeka?
Nije bilo tako. Bila su dvojica.
U redu je. Afganistanska trava.
Znaš da će te ovo koštati?
Samo reci. Sve ću učiniti.
Uvijek mi se sviđao taj prsten.
Uzmi ga.
Sviđa mi se na tvom prstu. Katya!
Daj, čovječe! Što radiš?
Molim te! Sranje!
Molim te! Majku mu!
Zovi Charleyja Muhu.
Nađi ove gadove.
Nađi njihove obitelj,
pse i sve ih pobij.
Drago mi je da opet jedeš.
Osjećam se malo bolje.
Razgovarao sam
sa starim prijateljem
koji mi je pomogao
da sagledam stvari.
Tko?
-Ne znaš ga. Stari prijatelj.
Rekao je da takvi ljudi
s ulice ne požive dugo
i da bih trebao pustiti
da policija radi svoj posao.
Možemo se samo nadati.
Spakirat ću neke mamine stvari.
Mislim da bi bilo dobro da ih
maknem iz kuće, ako se slažeš.
Da.
Dobro. Mike i ja možemo doći
sutra prije njegove smjene.
Samo ostavi ključ na kuki.
-Može.
To je on.
Obećao sam mu da ćemo
se vidjeti. Trebao bih krenuti.
Dobro.
-Ja ću platiti.
Gospođice?
Zdravo, dečki.
-Zdravo, šefe.
Idemo dolje provjeriti cijevi.
-Dobro.
Josh, dobio si kaznu za parkiranje.
-Sranje.
Dobro zarađujemo s brijačnicom,
ali još radimo neke
poslove sa strane.
Oružje po narudžbi i slično.
Tek toliko da nam nije dosadno.
Opa! Lijepo.
Znam da voliš Berettu,
ali to ti nije dovoljno.
Imam pravi alat za posao. Dođi.
A ako ti se neki gad
želi približiti... Evo.
Zadivljujuće.
-Samozaštita.
Najnoviji model.
Pogledaj. Kao svila.
Jesi li imao sreće
s onim mobitelom?
Malo će potrajati. Moram ga
pustiti kroz stari program.
Nije lijepo praviti se važan.
Dobro, faco. Probaj 45-icu.
Recimo da uspiješ koknuti tu
dvojicu i ostati živ. Što onda?
Vratit ćeš se starom životu?
Diraš u osinje gnijezdo.
Tko zna koliko će ih ispuzati.
Moraš ih sve pobiti
ili pobjeći. -Neću bježati.
Znam tipa koji radi dokumente.
Što predlažeš?
-Neke toplije krajeve.
Kasnije ću razmišljati o tome.
Stan, možda nećeš imati priliku.
Ako imaš životno osiguranje
koje Abbie može dobiti...
Znaš me.
Ako nestaneš, pobrinut ću se
da nađu tvoje spaljeno tijelo.
Sve je u redu.
Mislim da imamo nešto.
Što?
Mobitel na bonove sa samo
jednim brojem. -Nazovimo.
Broj bi mogao biti od
Larsa ili Charleyja Muhe.
Stavi ga na zvučnik.
Zombie tetovaže. Halo?
Je li Lars tamo?
-Nije.
Kad se vraća?
-Ne znam.
Radi i drugdje pa...
-A Charley?
Tko je to?
Oduvijek sam se htio tetovirati.
Večeras više nema uhićenja.
Što ima?
Lemi te želi vidjeti. Odmah.
Trebao bi štititi
mene i moje ljude.
Trebam li te podsjetiti?
Pomognite joj!
-Što si joj dao?
To je guvernerov sin.
Dobro izgleda, zar ne?
Ako se bilo što dogodi meni
ili mojima, ovo ide na internet.
Polako.
Izvukli smo Charleyja od zatvora i
kad su ga prepoznali. Što te muči?
Što me muči?
Muči me što mi
netko uništava posao.
Netko je potjerao Natea
iz Tick Tocka i ubio ga.
To se nas ne tiče.
-Tiče.
To je moja roba.
Istražitelji ste pa istražujte.
Nađite krivce ili ću
poslati poruku guverneru.
Stižem.
Nađemo se tamo.
Oglasio se alarm u brijačnici.
Tad ću spomenuti da je
naftovod dobio povoljno izvješće
agencije za ekologiju
i mojih neovisnih savjetnika.
Projekt se nastavlja.
-Dobro.
Nije valjda moja žena?
Detektiv Gilmore.
-Opet? Daj.
Imam puno posla.
Kako vam mogu pomoći?
Moramo razgovarati. Odmah.
Hvala, dame. Pazite na tetovaže.
Prekasno za tetovažu?
-Ne. Što želite?
Je li Lars tu?
-Nije.
Šteta. Čuo sam da je najbolji.
Lars je dobar,
ali ja sam malo bolji.
Da? Fora.
Daj nam minutu.
Imamo problem.
-Dvije minute.
Tiče se vašeg sina.
Što je bilo?
Prije par dana ubijen je gad koji
nikomu neće nedostajati, ali...
Radi za Lemija.
Kruže glasine da se netko
namjerio na njegove dečke.
To bi mi riješilo veliki problem.
-Ne ako se sjetimo da je lud.
Objavit će snimku.
Nije glup. Planirao je to.
Zašto ga napadaju?
Ne znamo još.
-Riješi taj problem.
To ja radim po cijele dane.
Zanima te kako je siromašni
Irac postao guverner?
Kako detektiv može postati kapetan?
Rješavamo probleme,
ne pogoršavamo ih.
Možda su uključeni civili.
-Tko?
Surađujte sa mnom pa ćemo saznati.
Završili smo.
Znaš Larsa?
Ne baš. Moja kći ga zna. Ona...
Posvađali smo se oko
nekih njezinih prijatelja.
Jedan od njih je Lars?
-Da.
A drugi je neki Charlie.
Možda je previše štitim.
Možda bih imao drukčije
mišljenje kad bih ih bolje upoznao,
ali posvađali smo se oko toga.
Dovoljno joj je godina
da bira svoje prijatelje.
Koliko dugo imate salon?
Zaključana vrata
znače da ne radimo.
A ovaj pištolj znači da radite.
Dođi ovamo.
Lijepi lokal.
-Bio je.
Imamo nekoliko pitanja.
-Pucaj.
Pa ne baš doslovno.
Duhovit si, ha?
Ti i tvoj prijatelj
napadate moje dečke.
Sjećaš se sad? Tko je to?
Pogledaj fotku. Tko je to?
Trebam ime.
Lijepa tetovaža. Bubamara?
-Trebam ime.
Želiš da prema ovome...
To me jako boljelo!
O, kujin sine. Idemo.
Hej, Lars.
-Što ima?
Baš smo razgovarali o tebi.
-Da? -Da.
Ali ne želim se miješati
u obiteljske poslove.
Tko bi te krivio?
Njega ste tražili.
Može li on dovršiti?
Može?
-Naravno.
Sretno.
Opasna stvar. Iz Biblije?
-Da. Jeremija.
Kakve obiteljske stvari
spominje moj prijatelj?
Moja kći mi je rekla da radiš
najbolje tetovaže u gradu.
Pametna djevojka.
Kako se zove?
-Laura.
Rekla je da si napravio fora
tetovažu muhe njezinom prijatelju.
Mislim da se zove Charlie.
Charlie?
-Da.
Možda. Mnoge budale dođu ovamo.
Nije loše.
Ne mičite se. Još je mokro.
Ustani, gade.
Ti?
Hajde!
Gdje je Charley?!
Ne znam!
Uzmi njegovu robu. Straga je.
-Gdje je?!
Stanley, jesi li dobro?
-Nešto nije u redu.
Znam. Tri gada su upravo
preuredila brijačnicu.
Nađemo se kod Teta.
Moramo se riješiti smeča.
Budale su tražile tebe.
Charley Lawes.
-Vjerojatno.
Ovo je bilo njegovo.
Ovo neće proći neprimijećeno.
Ne. Dovest će ih ravno k nama.
Pripremimo zasjedu
za sutra navečer.
Hej, Stan! Budi oprezan.
Stanley?
Znam da nemam pravo biti ovdje.
Ali molim Te...
Reci mi kad da stanem.
Zbog mene si pristao na
veliku promjenu. Jednom davno.
Mogu li ti se pridružiti?
Tuga je čudna.
Može uništiti čovjeka
ili ga ojačati.
Čudno.
Bilo ispravno ili ne,
sada imam svrhu.
Koju svrhu?
Tata?
Je li ostavio ključeve?
-Provjerit ću. Kutije su tamo.
Mogu li vas nešto pitati?
-Naravno.
Učinio sam neke stvari.
Bilo je to davno.
Što želiš reći, Stane?
Je li moguće da je Vivian
umrla zbog mojih postupaka?
Duša mi je prokleta.
Više je nikad neću vidjeti.
Zar nisu pravila takva?
Vidiš ovu molitvenu karticu?
Malo ljudi zna tko je čovjek
razapet pokraj njega.
Lopov, korumpiran
čovjek najnižeg roda.
Ali nekoliko trenutaka prije
smrti Isus mu je rekao,
'Prije zore zajedno ćemo biti
u kući mojeg oca.'
Ne razumijem.
Jednostavno je.
Koji god su bili tvoji grijesi,
već su ti oprošteni.
Ako nosiš težinu na srcu,
možeš se ispovjediti.
Prisegnuo sam se na šutnju.
Blagoslovi me, Oče, griješio sam.
Prošlo je...
Mnogo godina
od moje zadnje ispovjedi.
Ovo su moji...
Ovo su moji grijesi.
Ubio sam puno ljudi.
Neke s razlogom, a neke ne.
Gdje si tako dugo?
Jesi li dobro? -Nisam.
Razgovarat ćemo putem.
Kasnim. -Dobro.
To je njihov auto. Sredi ih.
-Idemo.
Evo ih.
Abbie! Što se dogodilo?!
Gdje si pogođen?
-U rame.
Daj da vidim.
-U redu je.
Pritisni ovo na ranu.
Jesi li vidjela štogod?
-Ne.
Auto? Boju?
Tebe su tražili, zar ne? Znam
što radiš. Vidjela sam pištolj.
Ma daj.
-Tko je sljedeći? Ja?
Ne.
-Jimmy?
Obećavam da se ništa
neće dogoditi tebi i Jimmyju.
Upravo jest.
Odvedimo ga u bolnicu.
A ti i Jimmy idete u hotel.
Voditelj iz tvornice automobila
ubija Lemijevu ekipu?
Čujem da se prije
bavio drugim poslom.
Specijalne postrojbe
i tajne operacije.
Šališ se?
Vozač je spreman.
-Mila, daj mi trenutak.
Ali ipak je samo jedan.
-Dvojica.
Pridružio mu se bivši partner.
Riješi to ili zaboravi mjesto
kapetana. Trunut ćeš u zatvoru.
Da? Pokraj vas i vašeg sina.
-Da mi nisi prijetio.
Riješit ćemo to.
Dosta mi je amatera. Nađi
profesionalce. Cijena nije važna.
Smiješno.
Oči će joj izletjeti iz glave.
-Bogata kuja.
NAPADNUTE ZOMBIE TETOVAŽE!
ROBA UKRADENA.
Čekaj malo. Moram se javiti.
Smetaš me. Pokušavam...
-Šuti!
Zašto nedostaje robe? Gdje je
pošiljka iz salona za tetovaže?
Što? Čekaj malo.
Izgubili smo ljude.
-Ne, izgubili smo pošiljku.
Neću te optuživati, samo ću ti
zagurati šipku u guzicu,
ako se roba ne pojavi večeras.
Razumiješ?
-Smiri se. Riješit ću to.
Imam Charleyjev broj.
Dobro. Nazovimo ga.
-Da.
NEDOSTAJE TI POŠILJKA?
Što?
TKO JE TO?
HOČEŠ POŠILJKU? NAĐIMO SE.
Što?
HOUSE OF SEOUL.
Hoćemo li mi odabrati mjesto?
Ne. Osjećat će se sigurno.
Znam taj lokal. Ima puno izlaza.
Još ideš u klubove?
-Da. Volim korejsku hranu.
ZA 20 MINUTA.
Izvolite?
-Viski s ledom.
Mogu li ti se pridružiti?
Da... Ne.
Večeras sam ovdje poslom.
-Poslom?
Nazovi me!
DOĐI U VIP SOBU.
DOŠAO JE SAM.
JE LI TO MOJA ROBA?
Sviđa ti se?
-Da.
Hej, ti! Ne smiješ biti ovdje.
Ostanite dolje!
Imaš tri minute.
Zadrži robu.
-Ne želim je.
Što želiš?
Nismo se slučajno sreli, zar ne?
Ako ti kažem, mrtav sam.
Nisam glup.
Tko ti je naredio
da ubiješ moju ženu?
Odluka nije bila moja.
Jedna minuta!
Lemi! Bio je to Lemi!
Lemi? Zašto?
Zašto ti je naredio da je ubiješ?
Nisam ja kriv što je
bila radoznala kuja.
Stan, vrijeme je!
Površinska rana.
Čuo sam za Lemija.
-Tko je on?
Neki armenijski kreten iz Detroita.
Došao je u Columbus prije nekoliko
godina i preuzeo prodaju droge.
Charley Lawes i njegova
banda su mu se suprotstavili.
Kruže glasine da je Lemi pojeo
nečije prste pred svojom ekipom.
Očito voli dramatiku.
Dobro. Predvidljiv je.
-Da, ali opasan.
Vidio si što može.
Ono su bili profesionalci.
Ubio si one koji su ubili Vivian.
Možda je vrijeme da se povučeš.
Ne, ne. Nije gotovo.
Spremni?
Djed želi da se požurimo.
Jen, odjeni ga. Moramo krenuti.
-Dobro.
Teta Jenna, ti si na redu.
Hvala.
Ne želim ići.
-Znam.
Hej. Slušaj me.
Žao mi je. Ali djed
kaže da moramo otići.
Kamo? -U hotel. Sviđat će
ti se. Imaju zatvoreni bazen.
Fora!
-Znam. I znaš što?
Spakirala sam ti kupaće.
82% ŠANSE ZA ONEČIŠĆENJE VODE
Kako je prošlo sa šefom?
-Ne baš dobro.
Kako to misliš?
Naftovod je dobar za ekonomiju.
Zato je moj ured
naručio ekološku studiju
kako bismo je usporedili
s onom državne agencije.
Nisam ja kriv što je
bila radoznala kuja.
Vivian Hill.
Imate jednu novu poruku.
Prva poruka.
Zdravo, Vivian, Glenn je.
Ne možemo predati
one izračune guverneru.
Razgovarao sam s njim i...
Moramo ići s onim promijenjenim
podacima koje sam ti dao.
Moramo.
Spremni? Idemo.
Opet sam zaboravila mobitel.
Ne idete nikamo.
-Tko ste vi?
Tražim tvog oca.
-Nije ovdje.
Nazovi ga! Odmah!
Mobitel mi je u kuhinji.
-Idi po njega!
Ne!
Ti si sljedeća! Razumiješ?!
Neka tvoj otac odmah dođe!
Mama!
-U redu je, mili.
JOEY JE BOLESTAN.
MOŽEŠ LI DOČI?
Dennise, slušaj.
Ona mi nikad ne šalje poruke.
Sina je nazvala Joey, a ne
Jimmy. Nešto se dogodilo.
Razumijem. Daj mi adresu.
-Poslat ću ti je.
Jesam.
Budi hrabar. Dobro?
Neću dopustiti da te
itko ozlijedi. Budi hrabar.
Žene i djeca. Mrzim ta sranja.
Baci ga! Baci.
Gurni ga.
Ruke gore.
Abbie, u redu je.
-Pravi si davež.
Tvoja kći je baš seksi.
Jako te želim ubiti.
Ovdje sam!
Abbie!
Vodi ga gore.
Moja žena sigurno nije imala
ništa sa smećem poput tebe.
Tko je iza ovoga?
Tko je iza ovoga? Tko?
Ne bi mi vjerovao. Sam vrh.
-Guverner?
Je li Meserve naručio ubojstvo?!
Uvijek je imao dugačak
jezik, jebeni narkoman.
Više nema tajni, g. Hill.
Zločinac je mrtav.
Ako ćemo surađivati,
možda možemo riješiti ovo.
Kako želite to riješiti?
Na lakši ili teži način?
Na teži način.
Dobro. Kako želite.
Ali pošteno je da vam kažem
kako sam doveo pojačanje.
I ja sam.
Razmislimo malo.
Možda postoji lakši način.
Ma daj. Može li disati iza?
Što mislite kako će ovo završiti?
Ne znam. Što ti misliš?
Napadaš mene i moju obitelj,
a dileri i ubojice šeću slobodni.
Pustio si ubojicu moje žene.
-Misliš da ih nisam htio nagaziti?
Zašto je Lemi bio nedodirljiv?
Bila je to zabava.
Lemi je snimio kako djevojka
guvernerovog sina umire od droge.
Lemi ga je držao u šaci, ha?
To ide u oba smjera.
Lemi je radio za njega neke stvari.
Kao što je ubojstvo moje žene?
Moj partner i ja nismo
imali veze s tim. -Sad imaš.
Koliko još?
Još malo.
-Potrudi se da upali.
Sakrij lisičine.
Misliš da ne zna
da ćeš pokušati ovo?
Udvostručio je osiguranje.
-To nije tvoj problem.
Ne budi glup. Skini mi lisičine.
Daj da razgovaram s njim
pa ćemo sve riješiti.
Hej! Pusti me van!
Ne mogu disati!
Šuti!
Čekaj da smislim što ću.
Što?
Južna vrata, javite se!
Ni makac!
Ti si sigurno Stanley Hill,
specijalac koji je postao trgovac.
Koliko vas ima?
-Sam sam.
Što želiš?
Pravdu.
-Kriva grana vlade.
Naručio si ubojstvo moje žene jer
nije htjela promijeniti izvješće.
Bio sam poput tebe, Stanley.
Nisam davao naredbe,
već sam ih slušao.
Ali onda sam shvatio što
treba učiniti za veće dobro.
Tvoje veće dobro.
Tko još zna za izvješće?
-Svi znaju.
Tipovi poput tebe
uvijek sve drže za sebe.
Ne ovaj put.
Tko si ti?
Ja sam gnjev.
O, Bože!
-U redu je. Neću vas ozlijediti.
Gotovo je.
Stanley Hill. Znamo tko ste.
Bacite oružje i dignite ruke.
Bacite oružje ili ćemo pucati.
Pratite njegovo stanje.
Vaš otac je stabilno.
Dali smo odobrenje
da ga ujutro prebace.
Kako to mislite?
-Pitajte svog odvjetnika.
Što se događa? Prošla su tri dana.
Kad ću moći razgovarati s njim?
-Tužilaštvo je zabranilo.
Naravno. Tužilac je
vjerojatno kriv kao i ostali.
Prebacit će ga u zatvorsku bolnicu.
-Ovo je ludost.
Mislio sam da nam možete pomoći.
Nije ni razgovarao s odvjetnikom.
Zbog povijesti vašeg oca ovo je
pitanje nacionalne sigurnosti.
Sudit će mu bez
porote i odvjetnika.
Što?
-Vrijeme za posjete je završilo.
Više ga nikad neću vidjeti?
-Imamo naredbe.
Vrijeme za posjete?
Nismo ga uspjeli posjetiti!
Gospođo, morate izaći.
Volim te.
Dobro, dobro...
Oprostite. Odlazimo.
Dečki.
-Hej. Što ima?
Dug dan. Došli smo vas zamijeniti.
-Hvala.
Donesi nam kavu.
-Dobro.
G. Hill...
Vrijeme je da platite za ono što
ste učinili mom partneru i meni.
Kad vas ustrijelim zbog
pokušaja bijega, bit ću junak.
Možda opet postanem detektiv.
Pitam se što vam se
sada mota po glavi.
Razmišljao sam o kćeri.
Koliko je volim.
Gospođo, morate izaći.
-Volim te.
Koliko volim ženu.
I o tebi i tvom partneru.
I da ste obične ništarije.
Je li mrtav?
Pa nije baš najbolje.
Zašto si to učinio?
Imao sam ga.
Molim te. Prije bi on mene pogodio.
Imao sam ga, Stan.
Ne moraš mi zahvaljivati.
Idući put nemoj pucati.
Za što da ti zahvalim?
-Za spašavanje.
Zakasnio si na spašavanje.
Zbilja?
-Da.
Što si mislio učiniti
kad ostaneš bez metaka?
Bacit ćeš noćnu
posudu na policajce?
Plan je imao samo jedan korak.
Nasreću, moj plan ima više
koraka i spakirao sam ti torbu.
Kamo idemo?
Bilo kamo samo ne u zatvor.
Imaš tri minute.
Zrakoplov nas čeka
u Cincinnatiju. Idemo na jug.
Prošli put sam ja tebe spasio.
-Ne, ja tebe.
Osiguranje, imamo problem
na odjelu intenzivne njege.
Neka se svi čuvari odmah jave.
Hvala.
Draga Abbie, živ sam
i dobro sam zahvaljujući tebi.
Zbilja si moja kći.
Do ponovnog susreta moje je
srce uz tebe, Michaela i Jimmyja.
Volim te. Tata.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje